Dette er dokumentet til Webeksamen for Erik Moræus

jeg sikter på karakter B.

jeg hadde lagt inn videoen som skulle bli brukt som bakgrunn men klarte ikke å få plassert den riktig på mobile, så da fjernet jeg den. 

Bilder og kilder
- https://pixabay.com/photos/business-computer-mobile-smartphone-2846221/ som er hentet fra Pixabay
- https://pixabay.com/photos/journal-write-blank-pages-notes-2850091/ som er hentet fra Pixabay

siden jeg brukte for å validere koden min
https://validator.w3.org/nu/#textarea

har brukt chatGPT til å sjekke koden min for feil hvis jeg har gjort feil underveis.
https://chat.openai.com/

